O sea ella siempre le han puesto en duda
todo ese tiempo y otra que no ha querido
faltar bueno Perdona Perdona perdona
vamos a hacer una pausa aquí que tenemos
que decir algo sigo con el tema de un
segundo pero
estáis preguntándome mucho que Qué es el
link que está fijado el link que tenemos
fijado y en el chamarina a yulin fijaos
hay un fijado tú lo vas a explicar Yo lo
voy a explicar
tú Bueno yo lo presento tú lo termino de
explicar ya tú tienes más información
que yo pero bueno ya la gente también
conoce no y el año pasado de hecho lo
estuvimos siguiendo en directo no voy a
poder ir porque es esta semana que viene
no Marina es no es el sábado y domingo
10 y 11 de junio el mail Congress el
congreso internacional de manicuristas
en Madrid que organiza con nuestro Jose
alcaide que sé que todos lo amáis que
van Rocío flores Gloria Camila madrinas
bueno que van Ivonne Reyes María Jesús
Ruiz y más que estoy yo llevando y
terminando de cerrar algunos invitados
Y qué es lo que pasa que yo iba ahí pero
como me coge en mitad de mi cambio
físico me lo voy a perder Pero bueno Wow
tenemos por ahí a Marina que eso
significa que te les arseo de alguna
manera estará por allí hombre Por
supuesto que sí escúchame Y qué es lo
que pasa pues que
os damos la oportunidad de poder asistir
como invitados Vale y conocer a Rocío
flores a Gloria Camila enterado de todo
el cotilleo enterado de todos los
aleitos de la uña que yo quería ir para
entrarme a dejarlo de la uña que yo voy
a abrir un negocio de eso cómo lo tienen
que hacer Marina Pues mira en el link
que está puesto aquí en el chat
destacado de de salseo si se quieren
apuntar para asistir a la cena de gala
que todavía se pueden apuntar y para ir
allí pues para ver el salseo del fotocol
para vernos a todos a Rocío Gloria
Camila conocerla tal que se apunten a
través de este enlace a la cena que es
el domingo día 11 o que escriban a José
alcaide por Instagram o por Twitter o
por donde quieran y ahí nos vemos en
Madrid sobre todo la gente de Madrid que
está Pues porque es más cercano y pues
porque tiene más lógica
Claro si estáis en Madrid ese día o
queréis y para eso porque yo Por ejemplo
yo iba a ir exclusivamente para esto lo
voy simplemente por el tema del cambio
físico dice Contreras que ya tiene su
reserva madre de Dios
porque la habrá dado la habrá visto el
enlace de que hemos empezado directo y
se habrá puesto a cotidiana es lo que le
habrá pasado Pero bueno si queréis
asistir Correa antes de que sequéis sin
sitio vale os hemos puesto el link en el
chat y no sé si lo pondré luego la
resubida porque claro de aquí a la
resubida Seguramente se haya agotado
pero ahí tenéis unos pocos de sitio solo
para gente desde el salseo
aprovecharlo vale Y muchas gracias a
José alcaide y un beso enorme y te
estaremos siguiendo Marina que la que
nos ha querido callar con este tema por
supuesto como no puede hacer de otra
forma ha sido Chayo Ay Pensé que ibas a
ver vamos a hablar de Marta ya
Marta bueno Marta también habló Marta
también habló pero sí lo que lo
Estuvimos viendo ayer por eso no te lo
he dicho Ahora
echaba de menos a Marta ya si nos falta
medio directo ya estaba de menos a Marta
Marta Tienes que llamarnos un día deja
la operación Marta voy a estoy haciendo
la operación buenorro para que hagamos
la entrevista a los dos juntos estando
buenos Ross ya lo estáis hombre bueno
escúchame me hizo ayer la nutricionista
las fotos para compararlo la tienes que
mandar aunque no la pongas aquí pero
hijo pero fotos en plan a ver madre mía
a ver si si se supera el reto las voy a
poner Claro pues Esas son las fotos Si
no no salen del mismo móvil porque no
vaya a ser que no supere el reto y
Entonces eso quiere decir esto igual que
en la foto nombre Igual igual no sería
un hashtag fraude a ver tuyo tuyo
escúchame escúchame espero a ver Me lo
estoy tomando en serio eh o sea toda la
alimentación perfecta
Enrique va a venir a mi casa a
entregarme todos los días vale o sea
vamos a estar muy a tope ese reto lo voy
a conseguir pero sí sí la foto que soy
un bolicado en esa foto la foto las voy
a claro hombre cuando cuando el reto
esté cumplido y terminado la foto las
Vais a ver El antes y después no os
preocupéis
Rosario mohedano Rosario Chayo que no
sabían las consecuencias
valientes hijos de fruta maltratadores
acosadores manipuladores delincuentes os
lo dice una mujer que ha sido maltratada
públicamente por vosotros habéis leído
esto porque la cadena os ha obligado no
porque lo sintierais
en lo último Estoy totalmente de acuerdo
a ver es que rosario yo creo que es te
quiero decir es sincera la verdad que se
mete se me mete la pobreza en todos los
fregados eh Pero bueno claro a ver la
entiendo porque ya esta causa la lleva
Sufriendo y viviendo y luchando años
entonces
entiendo que al ver este vídeo se la
habrán entendido ahí se la habrán
iluminado las entrañas habrá dicho
Dios cómo entiendo a Raquel y habrá
empatizado con Raquel a tope no entonces
evidentemente pues qué va a decir ella
No a mí no me sorprende esto que ha
dicho
y bueno no sé cómo no sé en qué punto va
todo con respecto al asunto yo creo que
esta cosa
le perjudica un poco a lo mejor no no sé
la verdad pero
no les ha mencionado No tampoco
directamente o sea te quiero
el indio Mira Pili la buena ya podemos
darle a la campanita Mira Pili la buena
compartiendo el directo y por aquí no
está haciendo acto de presencia pilida
buena no Pili yo tengo que decir una
cosa Yo bueno no no tengo que decir nada
dilo dilo dilo
no se puede no te voy a poner un clic
que hoy también se ha viralizado de esta
chica de Rosario no pero no te lo puedo
poner porque sale la niña de ella no que
se ha viralizado un clic que la están
criticando hoy otra vez porque otra vez
ha vuelto a subir un vídeo llevando a la
niña es que no lo voy a poner porque
Sale sale la niña allí lo puse en la
piruleta pero le pedí al editor que lo
que la censurara porque aquí no quiero
sacarla por si acaso pero
[Música]
otra vez ha subido un vídeo llevando a
la niña al colegio y suelto al volante
para ponerse a bailar y tal mientras que
se están grabando con el móvil y es como
qué [__] haces
si ya la otra vez Te criticaron estamos
hablando hace un mes y medio y
borraste borraste el clic
lo borró y lo negó además me acuerdo
discutí con ella y lo borró y lo negó me
acuerdo de ese momento pero sí sí me
acuerdo pues no ha pasado tanto un par
de meses un par de meses si acaso si
acaso y ha vuelto a subir Ayer por la
mañana llevando al colegio a la niña Lo
que pasa es que sí que es verdad que en
esta ocasión por lo menos la niña es la
que graba pero se suelta se suelta las
manos del volante en varias ocasiones
para ponerse a bailar
pero eso no llega a los medios No porque
yo no lo he visto en los titulares de
los No hombre a ver a ver ha llegado a
la piruleta hombre bueno pues se ha
llegado la pirolina
aquí tenía preparada ponerla pero
lo del Congreso Ah pero si es un tema
mío Sí claro es tuyo el tema del
congreso del año pasado
que fantasía nos lo pasamos de verdad
pues nada este año tienes la oportunidad
de pasárselo mejor que está Gloria
Camila también está la gloria Camila que
fantasía qué fantasía fantasía Purísima
chavales aprovechar el enlace total
quedándose manitas Por cierto quiero
puedo decir una cosa Bueno sí
yo soy el que tiene que pedir permiso
aquí